Monsieur
Vos vêtements ont été livrés.
Bonjour, colonel Takeki.
Bonjour.
Voici le chef d'état-major de la garnison de Shanghai,
Général de division Yasuo Tanikawa.
Voici M. Inoue Akira.
Je suis l'aide de camp du général.
Entrez, je vous prie.
Le commandant Shigeru Sawada s'est rendu à Nankin.
J'ai entendu dire que quelqu'un du Palais Impérial était arrivé.
J'ai donc dû venir te voir.
Si tôt.
J'espère ne pas vous déranger.
Bien sûr que non.
Général, s'il vous plaît.
Bien.
J'ai vérifié les registres d'immatriculation.
Elles ont été reçues il y a plusieurs jours.
Notification de l'état-major général de l'armée.
Après que le commandant Sawada eut fait sa notation,
Il est parti pour Nankin.
Je vous ai négligé, Colonel.
C'est pourquoi M. Inoue avait
un conflit avec le colonel.
Takeki,
Je suis vraiment désolé.
Pas du tout, Général.
Ça va très bien.
En ce qui concerne les canaux de renseignement,
Quelqu'un a veillé sur moi.
C'est le commandant Takizawa de la section Renseignements, n'est-ce pas ?
Vous étiez camarades de classe, je crois ?
Oui.
J'ai rêvé d'innombrables fois
de ma première nuit avec lui.
Et maintenant,
ma mission
m'oblige à partager une chambre
avec un homme étrange.
Vous autres, les services de renseignement, vous êtes toujours si discrets.
Le commandant Takizawa ne l'a pas signalé non plus.
Je n'en avais pas entendu le moindre murmure.
Je vous prie de m'excuser sincèrement.
Je lui ai donné pour instruction de le faire.
S'il te plaît.
Oui.
Je sais que vous avez fait tout le chemin jusqu'à Shanghai, Colonel,
Sans aucun doute en mission vitale pour Sa Majesté.
Il ne m'appartient pas de poser d'autres questions.
Mais si vous avez besoin de quoi que ce soit de ma part,
Je coopérerai pleinement.
Très bien.
Combien de temps comptez-vous rester à Shanghai, Colonel ?
Mon entreprise à Shanghai
est en grande partie achevé.
Il se trouve qu'il y a un bateau ce soir.
En route pour la sixième base aérienne.
J'ai des affaires à régler là-bas.
Je souhaiterais également faire une demande à votre département.
pour me fournir deux laissez-passer spéciaux
et les meilleures cabines.
Je vais m'occuper de cette affaire.
Depuis que notre section de renseignement
Le conseiller, le major Takizawa, a été
accompagnant secrètement l'envoyé ces derniers jours,
Je vais appeler la Kempeitai.
Il est préférable que le major Takizawa
vous accompagne pour en prendre soin.
Merci, Excellence.
Je laisse tout entre vos mains.
Colonel.
Comprenez-vous l'anglais ?
Un peu.
Mon fils a mentionné
que le commandant de la sixième base aérienne,
Monsieur Fujita,
possède également de très bonnes connaissances en anglais.
En effet.
C'est ce livre que j'emporte sur l'île.
à présenter au commandant Fujita.
Un livre du colonel pour le commandant Fujita
Cela doit être assez perspicace.
Puis-je jeter un coup d'œil ?
Bien sûr.
Certainement.
Il semblerait que le commandant Fujita soit très compétent.
Oui.
J'en achèterai un exemplaire que je lirai après-demain.
Un si beau livre.
Puis-je jeter un coup d'œil également ?
Veuillez regarder.
M. Inoue.
Vous comprenez vraiment ?
Les mots qui y sont inscrits me reconnaissent.
mais je ne les reconnais pas.
J'ai cependant un subordonné qui parle anglais.
Il peut me le lire.
Qu'est-ce qui est écrit sur ce papier ?
Attendez.
Hier soir, je lisais ce livre
et je suis tombé par hasard sur cette page.
J'avais peur d'oublier,
J'ai pris un morceau de papier
et je l'ai placé ici comme signet,
pour pouvoir continuer ma lecture la prochaine fois.
M. Inoue.
Si vous souhaitez le lire, vous pouvez le prendre en premier.
Lors de mon prochain retour à Shanghai,
Je viendrai le récupérer chez vous.
Non, ce ne sera pas nécessaire.
Je n'oserais pas prendre quelque chose
Vous donnez au commandant Fujita.
Bien.
Colonel.
Oui.
Ce soir,
Je voudrais, au nom de
le commandant de la garnison de Shanghai, Shigeru Sawada, pour accueillir
Un banquet en votre honneur, Colonel.
Pour remplir mon devoir d'hôte.
Merci, Excellence.
Cependant, ce soir
J'ai déjà prévu de rencontrer un invité très important,
et je dois embarquer sur un navire ce soir
pour la sixième base navale.
Donc,
la prochaine fois,
à mon retour,
Nous boirons jusqu'à être complètement ivres.
Cela sera acceptable.
À ce moment-là, le commandant Sawada
J'aurais dû retourner à Shanghai.
M. Inoue.
Je pars ce soir.
Veuillez ordonner à vos hommes d'arrêter de me suivre.
Est-ce acceptable ?
M. Inoue.
Est-ce vrai ?
Cela ne doit plus se reproduire.
Bien.
Je comprends.
Sortir.
Ils sont partis.
C'était vraiment terrifiant.
Je suis désolé.
Qu'est-ce que c'est?
De quel droit entrez-vous dans ma chambre ?
« Apprendre à se connaître », avez-vous dit.
Et l'original ?
Je l'ai jeté.
Je l'ai jeté dans les toilettes.
Donc...
Vous l'avez vu.
Puéril.
C'était ma propriété.
Comment as-tu pu accepter ça comme ça ?
Votre supérieur ne vous l'a pas dit avant votre venue ?
Ce rien...
...doit être consigné par écrit.
L'a-t-il fait ou non ?
Eh bien, votre supérieur ne vous l'a pas dit...
...ne pas prendre les affaires des autres ?
Donc...
C'est à moi.
Que fais-tu?
Tirer la chasse.
Rendez-le-moi !
C'était un croquis de moi endormi.
Vous ne pouvez le montrer à personne.
Rends-le-moi !
Takeki Ichiro !
Où est-il?
Change-toi. On sort.
Des progrès ont-ils été réalisés concernant l'envoyé spécial ?
Le commandant Ferguson...
...est arrivé à notre base en Inde.
Mais après l'invasion de la Birmanie par le Japon...
…toutes les voies aériennes et terrestres étaient coupées.
Une fois la nouvelle route prête...
...nous pouvons nous préparer à partir.
La situation s'éclaircit.
Zut alors, l'Himalaya !
Je ne sais pas comment un avion est censé les survoler.
Monsieur.
Ayez confiance en nos pilotes.
Je trouverai bien une solution, c'est certain.
En parlant de pilotes...
...comment vont Doolittle et ses garçons ?
Le lieutenant-colonel Doolittle et ses hommes se préparent...
...pour les décollages de B-25 depuis le pont d'un porte-avions.
Demain, ils s'envolent pour Sacramento...
...pour poursuivre l'entraînement.
Dis à Doolittle...
…cette opération doit être infaillible.
Les Japonais sont sur le point d'envahir les Philippines.
Je souhaite que ce raid ait lieu au plus vite.
Appelez-le maintenant.
Oui Monsieur.
Monsieur.
Nous avons apporté les modifications nécessaires suivantes.
La tourelle ventrale a été retirée...
...remplacé par un réservoir de carburant de cinquante gallons.
Ajout de quatre réservoirs de carburant auxiliaires...
...portant la capacité totale en carburant de chaque avion...
...jusqu'à mille cent quarante et un gallons.
J'ai modifié les viseurs de bombardement...
...pour les bombardements à basse altitude.
J'ai installé une petite caméra à l'arrière.
J'ai retiré une grande partie du matériel radio...
...pour réduire le poids.
Des dispositifs de dégivrage ont également été ajoutés sur les ailes.
Correct?
Correct.
Bien. Enfin...
Finalement, quoi ?
Le canon de queue...
...remplacé par une cheville en bois peinte.
Conformément à votre commande.
Remorquer l'avion jusqu'à la piste d'essai.
Colonel, est-ce vraiment un manche à balai ?
Je vous ai déjà dit...
...à propos du passe-temps de mon père ?
Travail du bois.
À l'image de Jésus-Christ le Sauveur...
...mon père savait fabriquer un fusil en bois...
...avec une puissance de feu supérieure à celle d'une mitrailleuse.
Fais-moi confiance.
Je sais ce que je vais faire avec ça.
Oui Monsieur.
Si mon avion...
...percute l'avion d'Hitler...
Je vais l'enfoncer avec ce bâton.
Préparez celui-ci pour le décollage.
Sept-Sept-Zéro-Un, roulez jusqu'à la piste.
L'appareil Seven-Seven-Zero-One est autorisé à effectuer un vol d'essai.
Sept-Sept-Zéro-Deux, roulez jusqu'à la piste.
Roger.
Sept-Sept-Zéro-Un, essai de piste de deux cent cinquante mètres.
Colonel...
Est-ce toujours parce que l'avion est trop lourd ?
Pas de problème. Réessayez.
Sept-Sept-Zéro-Deux, essai de piste de deux cent cinquante mètres.
Sept-Sept-Zéro-Deux, bien reçu.
Cole.
Souvenez-vous de ce que je vous ai appris.
Gardez les volets abaissés.
Tirez sur le joug.
Ne retombez pas dans vos vieilles habitudes.
Oui Monsieur.
Rabattement des volets.
Plein gaz.
Étrangler.
Prêt.
Allez, bébé. Lève-toi !
Nous l'avons fait !
C'était génial !
Sept-Sept-Zéro-Deux...
...décollage réussi depuis une piste de deux cent cinquante mètres.
Félicitations.
Préparez le suivant. Rassemblez-les tous.
Monsieur.
Les canons des autres avions n'ont pas encore été retirés.
Alors qu'attendons-nous ?
Tu as raison.
Les garçons, vous avez vu ce qu'a fait le caporal Cole.
Tous les avions décolleront conformément à cette norme.
Au travail !
Merci.
Plus tard aujourd'hui...
...nous embarquerons à bord du navire de transport japonais, l'Ame Maru.
Nous partons du port de Huangpu à Shanghai.
C'est un voyage d'un jour et deux nuits.
Nous arriverons vers cinq heures du matin...
...après-demain, sur l'île de Sanzao...
...la sixième base aérienne navale.
Excellent.
Enfin, nous pouvons rentrer à la maison.
Takizawa l'a déjà compris...
...la situation à bord du navire.
Il s'agit principalement de soldats japonais.
Seulement deux Chinois.
L'un d'eux est l'interprète du commandant Fujita sur l'île.
L'autre, c'est toi.
D'ailleurs...
...à propos du livre que tu m'as offert.
Je pense...
...J'ai trouvé la partie qui vous intéresse.
Parlez-moi-en.
L'auteur, Homer Lea,
Il avait prédit avec exactitude l'incident de Pearl Harbor.
Il a dit
Le Japon lancerait une attaque surprise dans le Pacifique
base navale, Pearl Harbor,
Guam et les îles Philippines.
L'itinéraire serait
la route du Pacifique Nord.
N'est-ce pas la même chose qu'au Japon ?
itinéraire pour attaquer Pearl Harbor ?
Je me souviens de ce qu'il a écrit dans ce livre :
Aux premières heures d'un dimanche,
la flotte américaine du Pacifique
base d'attache, Pearl Harbor,
deux cents milles nautiques au nord,
L'horizon oriental commence à s'éclaircir.
Une aube paisible est sur le point d'arriver.
Une flotte massive de navires de guerre
navigue le long de la route du Pacifique Nord,
un chemin jamais emprunté par les navires marchands,
fendant le calme,
se dirigeant progressivement vers le sud en direction de Pearl Harbor.
Cette flotte massive
est centré sur les porte-avions
disposées en deux colonnes.
Aux quatre coins se trouvent plusieurs cuirassés rapides.
et les croiseurs lourds.
Un anneau de destroyers forme le périmètre extérieur.
Et menant cette couronne d'acier
il existe plusieurs croiseurs légers
et les sous-marins.
Sur le pont de chaque porte-avions,
Des avions de guerre sont alignés, ailes déployées.
et les moteurs en marche.
Sous leur ventre pendent
soit des bombes lourdes, soit des torpilles.
Sur les enveloppes de torpilles gris plomb,
Une faible lueur froide scintille.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Vous avez tout mémorisé après une seule lecture ?
Cet écrivain américain remarquable
il l'a prédit avec précision dans son livre
les événements d'il y a quelques mois :
L'attaque surprise du Japon sur Pearl Harbor.
Et c'est exactement la même chose.
Quand ce livre a-t-il été publié ?
1925.
À cette époque, Isoroku Yamamoto
était-il attaché militaire à l'ambassade à Washington ?
Fujita était attaché militaire adjoint au consulat de New York.
Je pense à Isoroku Yamamoto
J'ai dû lire ce livre.
Maintenant, je comprends enfin.
pourquoi Fujita recherchait ce livre.
Il veut trouver
Le raisonnement d'Isoroku Yamamoto.
Ces officiers de haut rang
ne s'intéressent pas aux simples combats à l'épée et aux bagarres.
Je cherche une clé.
pour libérer leur esprit.
Vous m'avez aidé à le trouver.
J'ai apporté une contribution énorme !
Veuillez nous excuser pour cette interruption pendant votre repas.
Poursuivre.
Un télégramme est arrivé de l'île de Sanzao.
Tôt après-demain,
Un avion de transport assurera la liaison entre Shanghai et l'île de Sanzao.
Le général Yasuo Tanikawa suggère, monsieur,
que vous preniez cet avion.
Votre compagne
peuvent d'abord se rendre sur l'île par bateau.
Face à ce changement soudain,
Takeki, sous prétexte de vérifier l'itinéraire,
il évalue rapidement les avantages et les inconvénients de cette évolution.
Soudainement,
il se rend compte qu'il
je ne peux pas refuser cet arrangement.
L'armée japonaise est strictement hiérarchisée.
Si un officier supérieur refusait
un vol d'un peu plus de deux heures,
et choisit pour lui-même et son compagnon
dériver en mer pendant deux nuits et un jour,
cela susciterait rapidement
Les soupçons du général de division Yasuo Tanikawa.
Remerciez le Général de ma part,
et veuillez l'en informer
que je prendrai l'avion,
et ma copine partira en bateau.
Compris.
Merci.
Je vous quitte maintenant.
Qu'est-ce que c'est?
Bonjour?
C'est moi, Takeki.
Il y a eu un changement de dernière minute.
L'assistant de Yasuo Tanikawa
est venu me voir.
Il a dit tôt après-demain,
Il y a un avion qui vole vers l'île de Sanzao.
Ce qui signifie
Mademoiselle Ye devra voyager seule par bateau.
La question est : est-ce sans danger ?
Il ne devrait pas y avoir de problèmes.
Mais nous devons prendre les dispositions nécessaires.
Compris.
Je dois y aller seul, n'est-ce pas ?
Takizawa et moi nous occuperons de votre embarquement.
Sur le navire,
Ce seront tous des soldats japonais.
Outre les soldats japonais,
Il y aura du personnel non combattant,
mais tous sont rattachés à la sixième base aérienne.
Takizawa et moi allons nous en occuper.
Ils n'oseront pas te toucher.
Bien.
Eh bien,
J'aimerais faire mes bagages.
Je ne veux pas voir mon père dans cet état.
Bien.
Sur le navire, peu importe qui vous rencontrez,
Ne discutez pas de politique.
Quoi qu'il arrive,
N'oubliez pas de garder le silence.
Je n'arriverai sur l'île que cinq heures après vous.
Aussi,
il existe une situation particulière
Je ressens le besoin de vous en parler.
Si un événement imprévu se produit
et vous tombez entre les mains de la Kempeitai japonaise,
leur méthode d'interrogatoire habituelle
consiste d'abord à faire appel à un officier au tempérament colérique.
Il te battra,
Je te maudis,
et vous menacer,
vous faisant ressentir une peur extrême.
Juste au moment où vous êtes sur le point de craquer,
Un officier d'un grade supérieur apparaîtra.
mais avec une attitude beaucoup plus douce.
Il sera très gentil avec vous.
Vous lui en serez reconnaissant.
et le lui dira involontairement
tout ce que vous savez.
Plus cela se produit,
N'oubliez pas, plus vous devez tenir bon.
Donc,
Je risque d'être arrêté.
Compris. Rejeté.
Oui.
Allons-y. Nous rentrons.
Il n'y a eu absolument aucun progrès ici.
C'est impossible.
Devrions-nous fouiller la zone à nouveau ?
Pas besoin.
Toutes les escouades, retournez à la base.
Toi.
Renseignez-vous auprès de l'unité de défense côtière.
Vérifiez si la fouille du périmètre a donné quelque chose.
Oui Monsieur.
Première escouade, suivez-moi.
Sasaki.
Tang Bingchen, président de l'Association de maintenance,
Venez à mon bureau.
Exploration du monde souterrain ?
Demi-tour ! En avant !
Ce n'est pas terminé.
Juer.
Comment êtes-vous entré ici ?
Si les Japonais vous trouvent, c'est la fin pour nous.
N'aurais-tu pas pu venir chez moi pour régler ce problème, quel qu'il soit ?
Je n'irai pas chez toi.
J'ai bien peur de ne pas pouvoir maîtriser ma colère.
Je suis moi.
Mon père est mon père.
Juer.
Ce n'est pas que j'aie peur d'aller chez toi.
C'est juste que si je finis par me disputer avec ton père,
À quel point cela vous gênerait-il ?
N'en parlons plus.
Je suis venu vous voir pour une raison.
Où votre hôpital conserve-t-il habituellement les médicaments ?
Pourquoi posez-vous cette question ?
Bien...
Mamie s'est coupée le bras par accident.
Je voulais l'avoir...
Mamie est blessée ?
Est-ce sérieux ?
Devrais-je aller voir comment elle va après le travail ?
Non, non, non.
Ce n'est pas nécessaire.
Non, ce n'est pas grave.
Pas sérieux.
Je voulais juste lui trouver quelques doses de pénicilline.
Bref, ne posez pas autant de questions.
Dites-moi simplement où se trouve votre pharmacie.
Même si je vous disais où c'est,
Vous ne pourriez en obtenir aucun.
Tous ces médicaments sont sous clé.
Que dois-je faire alors ?
Très bien, voici une idée.
Dans les prochains jours, quand j'irai aux toilettes
pour l'inspection de routine,
Je vais essayer de vous préparer deux doses.
Vraiment?
C'est merveilleux.
Mais est-ce dangereux ?
Ne t'inquiète pas, tout ira bien.
C'est parfait alors.
Je devrais y aller maintenant.
Sois prudent.
D'accord. Je m'en vais.
Tout est arrangé.
Une fois arrivés au quai,
Je vais appeler le capitaine pour vous.
Vous pouvez faire connaissance.
Rassurez-vous,
Il est plutôt timide.
Le capitaine est originaire de Kyushu.
Une fois sur place,
Je lui donnerai des instructions.
veiller à votre sécurité.
Donnez-moi d'abord votre pistolet.
Pourquoi avez-vous besoin de mon pistolet ?
Une fois arrivés au quai,
Je te le remettrai devant tout le monde,
placer l'arme dans votre main.
Ils savent donc que vous possédez une arme pour vous défendre.
Puis-je...
Vous passez au grand magasin ?
Il est encore temps.
De quoi avez-vous besoin pour vos achats ?
Cela n'a rien à voir avec la mission.
Je veux acheter une paire de lunettes pour mon père.
Poursuivre.
Plus tard, tu devras me faire un câlin.
Quoi?
Colonel.
Capitaine.
Voici notre colonel.
Colonel.
Prends bien soin de ma femme.
S'il lui arrive quoi que ce soit,
où que vous alliez,
Je te trouverai.
Oui, Colonel.
Gardez ceci sur vous.
En cas de problème,
Utilisez ceci pour vous défendre.
Continue.
Allons-y.
Pas d'adieux interminables.
Est-ce votre cabine ?
La meilleure cabine de ce navire.
Cette fois, le siège de Shanghai m'a donné des ordres stricts.
pour le libérer.
Je pensais
Des VIP ont dû arriver.
Il s'avère que ce n'est qu'un
Femme chinoise.
Je m'appelle Fukuda.
Je fournis toute la nourriture, les vêtements et les marchandises
pour tous ceux qui se trouvent sur la Sixième Base Aérienne.
Si vous avez besoin d'argent sur l'île, venez me voir.
Je gère également un établissement sur l'île.
spécifiquement pour que les femmes travaillent.
Ah oui.
Si vous n'avez pas de travail, vous pouvez aussi venir me voir.
Je n'ai pas besoin de travail.
Et je ne vous connais pas.
Pourriez-vous partir, s'il vous plaît ?
Monsieur Fukuda.
Que me souhaitez-vous faire ?
Je ne te cherche pas.
Je cherche le capitaine.
Vous êtes tous des animaux sans cervelle.
Ne lui prêtez aucune attention.
Cet homme s'appelle Fukuda.
C'est un Japonais très désagréable.
Cet endroit pour femmes dont il a parlé,
qui fournit du travail,
est le lieu de détente de l'armée impériale.
Je m'appelle Luo Zhiyong.
Je suis l'interprète
pour le commandant Fujita de la sixième base aérienne.
Je suis un homme chinois.
Je m'appelle Ye Biying.
Si je ne me trompe pas,
C'est la première fois qu'une femme chinoise se trouve à bord de ce navire.
Et de plus,
séjourner dans la meilleure cabine.
Pourquoi?
Qui est cette femme chinoise ?
Monsieur Fukuda, veuillez comprendre ma position.
Je ne fais qu'obéir aux ordres.
Vous suivez les ordres ?
Les ordres de qui ?
La meilleure cabine a toujours été celle que j'utilisais.
Comment as-tu pu donner ça à une Chinoise ?
Ce n'est pas une Chinoise ordinaire.
Une femme pas comme les autres ?
Au mieux, elle reste une simple femme chinoise.
Ce sont tous des animaux inférieurs.
Ils ne méritent aucune courtoisie.
Que dit-il ?
Est-ce lié à ce qui s'est passé précédemment ?
Juste quelques propos désagréables.
Il vaut mieux que vous ne compreniez pas.
Pour ne pas offenser les oreilles d'une belle dame.
Arrêtez de faire du scandale.
Laissez-moi vous dire,
C'est la femme du colonel.
Le colonel décide dans quelle cabine elle logera.
C'est le chalet où elle loge.
S'énerver ne sert à rien.
Zut !
Ce chalet dans lequel vous séjourniez initialement
appartient à un officier colonel.
Un ami.
Un ami de l'officier colonel.
Je ne me sens pas très bien.
Je devrais rentrer me reposer maintenant.
Bonne nuit.
Vous êtes donc ici pour...
J'ai rencontré le directeur Shen hier.
Il m'a expliqué les détails de l'opération.
Il m'a ordonné d'obtenir le code,
fréquence, indicatif d'appel,
et la balise radio, puis
éliminer mon assistant
et ce coursier.
Alors sors seul.
Différentes perspectives en matière de planification
Cela conduit naturellement à des résultats différents.
Ils ne garantissent que ma sécurité.
Ils ne garantissent que *votre* sécurité.
Vous serez certainement libre.
Sans raison particulière,
la sixième base aérienne de la Marine
n'oserait pas vous arrêter.
Vous souhaitez donner suite au plan du Bureau des statistiques militaires ?
Comment aurais-je pu ?
Bien sûr, nous suivons le plan de l'enseignant.
Si nous ne suivons pas le plan du Bureau des statistiques militaires,
votre priorité absolue
consiste à formuler un nouveau plan.
Le soutien logistique à l'armée japonaise à Shanghai,
et le système postal militaire...
Quel département ?
qui est aux commandes ?
Ce système est très étendu.
Je me souviens de l'armée expéditionnaire de Shanghai
possède un service des approvisionnements.
Il est principalement responsable de
munitions, carburant, nourriture,
fournitures médicales et autres services logistiques.
Ils ont également un
système postal militaire.
Mais quant à savoir qui est précisément responsable,
Il faudra que je retourne vérifier.
Si j'ai besoin de transporter un
Un important soldat blessé est rapatrié au Japon.
Qui dois-je contacter ?
Le service médical.
Ils disposent d'une unité de transport de patients.
Droite.
Ce sont eux qui sont aux commandes.
Et si j'ai besoin de retrouver un courrier important ?
Qui vois-je ?
Le système postal militaire.
Si vous en avez besoin,
Je peux t'y emmener n'importe quand.
Nous agissons demain.
À ce moment-là, sa plus grande confusion
mensonges avec cet Américain.
Quelle mission exactement a-t-il accomplie ?
venir en Chine avec ?
Et derrière cette mission,
Sur quel type de plan opérationnel était-il basé ?
Voilà le mystère
Il espère démêler l'affaire au plus vite.
C'était la finale de Takeki
Examen du plan d'action après l'atterrissage sur l'île.
Il en était parfaitement conscient
qu'un Américain blessé
plus une assistante totalement inexpérimentée
signifiait cette mission
Cela impliquerait toutes sortes de surprises et de difficultés.
Il a dû immédiatement commencer à organiser le sien
voie d'extraction alternative.
Faites place, faites place !
Faites place !
Ça arrive !
Journaux ! Procurez-vous vos journaux !
Excusez-moi.
Ça va.
Il y a encore quelqu'un !
Ne conduisez pas !
Restez loin de moi !
Partir!
Monsieur, s'il vous plaît.
Qui est responsable ici ?
Je suis.
Je suis le capitaine ici.
Section des renseignements de la garnison.
Bonjour.
Existe-t-il un endroit où nous pourrions discuter ?
Oui.
Par ici.
Je dois trouver un officier supérieur.
Une lettre postée il y a sept jours.
Pouvez-vous le trouver ?
Je crains qu'il ne soit déjà à Tokyo.
Aussi vite ?
Qui est responsable des contrôles de sécurité du courrier ?
En ce qui concerne les contrôles de sécurité,
Elles sont prises en charge par les services de renseignement.
de chaque division et brigade.
Nous nous occupons uniquement du transport et de la livraison.
Après l'arrivée du courrier ici,
À quelle fréquence est-il renvoyé dans son pays d'origine ?
En moyenne, tous les quinze jours
un avion postal
le ramène.
Une fois tous les quinze jours.
Je recherche une lettre datant d'il y a sept jours.
Pourquoi est-il introuvable ?
Parce qu'en plus
nos avions postaux,
le quartier général de Nankin,
la sixième base aérienne,
et même les avions postaux du quartier général de Hainan
Récupérez aussi votre courrier ici.
Les différentes bases aériennes...
Leur avion postal...
Voici leurs horaires précis d'arrivée et de départ...
Avez-vous un calendrier?
Oui.
Apportez-le.
J'en prends une copie. Un problème ?
Bien.
Un officier de police spécial supérieur si redoutable.
La sixième base aérienne...
Les horaires des avions postaux sont désormais clairs.
Ensuite, nous devons obtenir ceci
Un pilote américain blessé est évacué.
Mets ta casquette.
C'est
Colonel enquêteur Takeki Ichiro.
Oui Monsieur.
Colonel, monsieur.
Vos ordres, s'il vous plaît.
À votre service.
J'ai un patient très important.
Un officier supérieur.
Je veux qu'il soit renvoyé dans sa patrie.
Compris.
Je vais traiter ses papiers immédiatement.
Il se trouve actuellement dans un hôpital de première ligne.
Les conditions y sont très mauvaises.
Je dois d'abord le transférer.
ici pour me faire soigner,
puis vous le rapatriez.
Dans quel hôpital de campagne se trouve-t-il ?
Je vais déposer les documents de mutation.
Vous n'avez pas besoin de le savoir.
Donnez-moi un formulaire de transfert de patient.
Tout de suite.
J'ai besoin de votre signature et de votre sceau.
Approbation de l'admission de ce patient.
Nagahide Tsuruta.
Colonel, monsieur.
J'ai besoin de voir votre
Section d'enquête de l'Agence de la Maison impériale
Je suis Takizawa, du quartier général du renseignement.
Les ordres du colonel
doit être respectée sans condition.
Quant à l'hôpital,
Je vais aller les informer.
Oui Monsieur.
Le messager sauta de
un avion abattu.
Probablement pas en un seul morceau.
Très probablement une victime grave.
Une femme.
Une victime grave.
Vous avez fort à faire.
Alors,
conformément aux directives du métro de Shanghai,
Takeki et Takizawa intelligemment
a mis en place une troisième voie d'évacuation.